Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# UnrealEd,ExportingLevelToLOD OBJ
source: Exporting Level To LOD OBJ
ja: レベルを LOD OBJへエクスポート中
zh_cn: 导出关卡到LOD OBJ

# UnrealEd,ExportingLevelToOBJ
source: Exporting Level To OBJ
ja: レベルを OBJ へエクスポート中
zh_cn: 导出关卡到OBJ文件

# UnrealEd,ExportingMap_F
source: Exporting map: {0}...
ja: 次のマップをエクスポート中: {0}...
zh_cn: 正在导出地图: {0}...

# UnrealEd,ExportMatineeAnimTrack
source: Export UnrealMatinee Animation Track
ja: UnrealMatineeアニメーショントラックをエクスポート
zh_cn: 导出UnrealMatinee动画轨迹

# UnrealEd,ExportMatineeSequence
source: Export UnrealMatinee Sequence
ja: UnrealMatineeシーケンスをエクスポート
zh_cn: 导出UnrealMatinee序列

# UnrealEd,Extrude
source: Extrude
ja: 押し出し
zh_cn: 挤压

# UnrealEd,FailedToAddDirectorGroupNotification
source: Warning: A new director group cannot be added; one already exists.
ja: 警告：新規のディレクタグループを追加出来ません；グループはすでに存在します。
zh_cn: 警告： 无法添加新的导演组；已存在一个这样的组。

# UnrealEd,FailedToMergeActors_Title
source: Unable to merge actors
ja: アクタをマージできません
zh_cn: 无法融合actor

# UnrealEd,FailedToMergeActorsSublevels_Msg
source: The selected actors should be in the same level
ja: 選択したアクタは同一レベルに存在しなくてはいけません
zh_cn: 选中的Actor应该在同一关卡中

# UnrealEd,FBXImportOpionsTitle
source: FBX Import Options
ja: FBXインポートオプション
zh_cn: FBX导入选项

# UnrealEd,FileServerIdle
source: The file server did not receive any connections in the past 3 minutes. Would you like to shut it down?
ja: ファイルサーバーはこの3分間接続を一切受信していません。シャットダウンしますか？
zh_cn: 文件服务器在过去3分钟内没有接收到任何连接。 您想关闭它吗?

# UnrealEd,FilteringBrush
source: Filtering brush
ja: ブラシをフィルタリング中
zh_cn: 正在过滤画刷

# UnrealEd,FilteringWorld
source: Filtering world
ja: ワールドをフィルタリング中
zh_cn: 正在过滤世界

# UnrealEd,Flip
source: Flip
ja: 反転
zh_cn: 翻转

# UnrealEd,FoliageMode_DeleteMesh
source: Are you sure you want to remove {0} instances?
ja: {0} インスタンスを取り除いてよろしいですか？
zh_cn: 您确认要移除{0}实例吗？

# UnrealEd,FoliageMode_DuplicateSettingsObject
source: Foliage Editing: Copy Settings Object
ja: フォリッジの編集: 設定オブジェクトをコピー
zh_cn: 植被编辑：复制设置对象

# UnrealEd,FoliageMode_EditTransaction
source: Foliage Editing
ja: フォリッジの編集
zh_cn: 植被编辑

# UnrealEd,FoliageMode_RemoveMeshTransaction
source: Foliage Editing: Remove Mesh
ja: フォリッジ編集：メッシュを削除
zh_cn: 植被编辑： 删除网格物体

# UnrealEd,FoliageMode_ReplaceSettingsObject
source: Foliage Editing: Replace Settings Object
ja: フォリッジの編集：設定オブジェクトを置換
zh_cn: 植被编辑：替换设置对象

# UnrealEd,FoliageMode_Transaction_SnapToGround
source: Snap Foliage To Ground
ja: フォリッジを地面へスナップ

# UnrealEd,FontFactory_ImportingTrueTypeFont
source: Importing TrueType Font...
ja: TrueTypeフォントをインポート...
zh_cn: 正在导入TrueType字体...

# UnrealEd,FullyLoadingPackages
source: Fully loading packages
ja: パッケージを完全にロード中
zh_cn: 完全加载包

# UnrealEd,GCStreamedOutLevelsTransReset
source: GC Streaming Levels
ja: GCストリーミングレベル
zh_cn: GC动态载入关卡

# UnrealEd,GeometryOptimization
source: Geometry Optimization
ja: ジオメトリを最適化
zh_cn: 几何体优化

# UnrealEd,GeomModifierPen_Warning_AddingVertexInWrongViewport
source: Vertices can only be added to one viewport at a time.
ja: 頂点は一度に1つだけビューポートに追加できます
zh_cn: 一次仅能把顶点添加到一个视口中

# UnrealEd,GeoModeVertexSnap
source: Vertex Snap
ja: 頂点スナップ
zh_cn: 顶点对齐

# UnrealEd,GraphEd_BreakNodeLinks
source: Break Node Links
ja: ノードのリンクを切断します
zh_cn: 断开节点连接

# UnrealEd,GraphEd_BreakPinLinks
source: Break Pin Links
ja: ピンのリンクを切断
zh_cn: 断开引脚连接

# UnrealEd,GraphEd_BreakSinglePinLink
source: Break Pin Link
ja: ピンのリンクを切断
zh_cn: 断开引脚连接

# UnrealEd,GraphEd_CreateConnection
source: Create Pin Link
ja: PIEリンクを作成
zh_cn: 创建引脚连接

# UnrealEd,GraphEd_DragDropNode
source: Drag&Drop Node
ja: Drag&Dropノード
zh_cn: 拖拽&放置 节点

# UnrealEd,GraphEd_ReplaceVariable
source: Replace Variable
ja: 変数を置換
zh_cn: 替换变量

# UnrealEd,Group_Add
source: Add Actors to Group
ja: アクタをグループに追加
zh_cn: 将Actor添加到组

# UnrealEd,Group_CantCreateGroupMultipleLevels
source: Can't group the selected actors because they are in different levels.
ja: 選択したアクタは別のレベルに存在しているためグループ化できませんでした
zh_cn: 不能组合选中的actor，因为它们在不同的关卡中

# UnrealEd,Group_Disband
source: Disband Group
ja: グループを解散する
zh_cn: 解散组

# UnrealEd,Group_Lock
source: Lock Groups
ja: グループをロック
zh_cn: 锁定组

# UnrealEd,Group_Regroup
source: Regroup Ctrl+G
ja: Ctrl+Gキーを押して再グループ化
zh_cn: 重新组合Ctrl+G

# UnrealEd,Group_Unlock
source: Unlock Groups
ja: グループのロックを解除
zh_cn: 解锁组

# UnrealEd,GroupDelete
source: Group Delete
ja: グループ削除
zh_cn: 删除组

# UnrealEd,HideSelectedAtStartup
source: Hide Selected at Editor Startup
ja: エディタ起動時に選択内容を非表示にする
zh_cn: 在启动时隐藏选中项

# UnrealEd,HideUnselected
source: Hide Unselected
ja: 非選択内容を非表示にする
zh_cn: 隐藏未选中项

# UnrealEd,HorizontalAlignment
source: Horizontal Alignment
ja: 水平調整
zh_cn: 水平对齐

# UnrealEd,Import_TextureHasBeenPaintedInEditor
source: The texture '{0}' has been painted on by the Mesh Paint tool. Reimporting it will override any changes. Would you like to continue?
ja: テクスチャ '{0}' はメッシュペイントツールでペイントされています 再インポートするとすべての変更内容がオーバーライドされてしまいます。 本当に続けますか？
zh_cn: 贴图 '{0}' 已经通过网格物体描画工具进行描画。 重新导入会覆盖任何变更内容。 您想要继续吗？

# UnrealEd,ImportedAssetAlreadyExists
source: {0} Would you like to overwrite the existing settings? Yes or Yes to All: Overwrite the existing settings. No or No to All: Preserve the existing settings. Cancel: Abort the operation.
ja: {0} 既存設定を上書きしますか？ 「はい」または「すべてはい」： 既存設定を上書きします 「いいえ」または「すべていいえ」：既存設定を保存します 「キャンセル」：: 操作をアボートします
zh_cn: {0}您想要覆盖已存设置吗？ 选择Yes或Yes to All：覆盖已存设置。 选择No或No to All：保留已存设置。 取消：退出操作。

# UnrealEd,ImportFailed
source: Failed to import file '{0}'
ja: ファイル '{0}' のインポートに失敗しました

# UnrealEd,ImportFailed_Destructible
source: Reimport Failed
ja: 再インポートに失敗しました
zh_cn: 重新导入失败

# UnrealEd,ImportingActors
source: Importing actors
ja: アクタをインポート中
zh_cn: 正在导入actor

# UnrealEd,ImportingBrush
source: Importing brush
ja: ブラシをインポート中
zh_cn: 正在导入画刷

# UnrealEd,Importingf
source: Importing ({NodeIndex} of {ArrayLength})
ja: インポート中 ({ArrayLength} の {NodeIndex}})
zh_cn: 正在导入({ArrayLength}的{NodeIndex})

# UnrealEd,ImportingMap_F
source: Importing map: {MapFilename}...
ja: マップをインポート中: {MapFilename}...
zh_cn: 正在导入地图: {MapFilename}...

# UnrealEd,ImportMatineeSequence
source: Import UnrealMatinee Sequence
ja: UnrealMatineeシーケンスをインポート
zh_cn: 导入UnrealMatinee序列

# UnrealEd,ImportMatineeSequence_MissingCameras
source: Create all cameras not in the current Unreal scene but present in the file?
ja: 現在のUnreal シーンに存在せず、ファイルには存在するカメラをすべて作成しますか?
zh_cn: 创建当前虚幻场景中不存在的但存在于该文件夹中的所有相机?

# UnrealEd,InsertChild
source: Insert Child
ja: 子を挿入
zh_cn: 插入子项

# UnrealEd,InsertModule
source: Insert Module
ja: モジュールを挿入
zh_cn: 插入模块

# UnrealEd,InterpEd_ChangeGroupFolder
source: Change Group Folder
ja: グループ フォルダを変更
zh_cn: 修改组文件夹

# UnrealEd,InterpEd_Copy_NeedToSelectGroup
source: No selected tracks or groups to copy. Please highlight a track or group to copy by clicking on the track or group's name to the left.
ja: コピーするトラックまたはグループが選択されていません。左にあるトラックまたはグループ名をクリックしてコピー対象をハイライトしてください。
zh_cn: 没有选中轨迹或组以进行复制。 请点击左侧的轨迹名或组名来突出选中一个轨迹或组来进行复制。

# UnrealEd,InterpEd_Cut_SelectedTrackOrGroup
source: Cut Selected Track or Group
ja: 選択したトラックまたはグループの切り取り
zh_cn: 剪切选中的轨迹或组

# UnrealEd,InterpEd_DeleteSelectedFolder
source: Are you sure you want to delete folder ({0})? Any groups that are attached to this folder will be detached first (but not deleted)!
ja: フォルダ ({0}) を削除してもよろしいですか？このフォルダに親子付けされているすべてのグループは最初に親子付けが解除されます(ただし削除はされません)!
zh_cn: 您确定要删除文件夹 ({0})? 首先需要解除（但不是删除）附加到该文件夹的所有组合。!

# UnrealEd,InterpEd_Duplicate_NoGroup
source: Must Select A Group Before Duplicating
ja: 複製するまえにグループを選択しなくてはいけません
zh_cn: 在复制前必须选择 A 组

# UnrealEd,InterpEd_ExportAnimationInfoDialogTitle
source: Export Animation Info
ja: アニメーション情報をエクスポート

# UnrealEd,InterpEd_HierachyRepairsNotification
source: Warning: Problems were detected with the organizational data in this Matinee sequence and repairs have been made. Some groups may have been removed from the folders they were previously in. No changes were made to the actual Matinee sequence data. You should resave the level to make these repairs permanent.
ja: 警告：マチネシーケンスの組織データで問題が検出されましたが、修復されました。以前存在した一部のグループがフォルダから取り除かれた可能性があります。マチネシーケンスの実データに変更はありません。修復を永続化させるために再保存してください。
zh_cn: 警告： 在该Matinee序列中的组织数据中发现了问题，并进行了修复。 某些组可能已经从它们之前所在的文件夹中删除。没有对当前Matinee序列数据进行任何修改。 您需要重新保存关卡来永久地保存这些修复。

# UnrealEd,InterpEd_KeyContext_SyncGenericBrowserToSoundCue_F
source: Find {0} in Generic Browser...
ja: 汎用ブラウザで {0} を検索...
zh_cn: 在内容浏览器中查找{0}

# UnrealEd,InterpEd_Move_SelectedTrackOrGroup
source: Move Selected Track or Group
ja: 選択したトラックまたはグループを移動
zh_cn: 移动选中的轨迹或组

# UnrealEd,InterpEd_NoKeyframesSelected
source: No Keyframes Were Selected
ja: キーフレームが選択されていません
zh_cn: 没有选中关键帧

# UnrealEd,InterpEd_Paste_NeedToSameTrack
source: No track of similar type selected. Please select a track of the same type as the keyframe was copied from.
ja: 同じ種類のトラックが選択されていません。キーフレームがコピーされたキーフレームと同一タイプのトラックを選択してください。
zh_cn: 没有选中类似类型的轨迹。 请选择一条和所复制的关键帧所在轨迹是相同类型的轨迹。

# UnrealEd,InterpEd_Paste_NeedToSelectGroup
source: No selected groups to paste into. Please highlight a group to copy by clicking on the group's name to the left.
ja: 情報を貼り付けるグループが選択されていません。左にあるグループ名をクリックしてコピーするグループをハイライトしてください。
zh_cn: 没有选择要粘帖到的组。 请点击左侧的组名来突出选中一个组来进行复制。

# UnrealEd,InterpEd_Paste_OneGroup
source: Can only have one group selected when pasting.
ja: 貼り付け時に選択できるグループは 1 つのみです。
zh_cn: 当粘帖时仅能选中一个组合。

# UnrealEd,InterpEd_Paste_SelectedKeyframe
source: Paste Selected Keyframe
ja: 選択したキーフレームを貼り付け
zh_cn: 粘贴选定的关键帧

# UnrealEd,InterpEd_Paste_SelectedTrackOrGroup
source: Paste Selected Track or Group.
ja: 選択したトラックまたはグループを貼り付け
zh_cn: 粘帖选中的轨迹或组

# UnrealEd,InterpEd_RecordingStateActive
source: Recording {0} / {1}
ja: {0} / ({1}) を録画中
zh_cn: 正在录制{0} / {1}

# UnrealEd,InterpEd_RecordingStateGetReadyPause
source: Recording will begin in {0}
ja: 録画は {0} 以内に開始します
zh_cn: 录制将会从{0}开始

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_CameraMovementScheme
source: Camera Movement
ja: カメラ動作
zh_cn: 相机运动

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_CameraMovementScheme_FreeCam
source: Free Camera
ja: フリー カメラ
zh_cn: 释放相机

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_CameraMovementScheme_PlanarCam
source: Planar Camera
ja: 平面カメラ
zh_cn: 平面相机

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_InvertXAxis
source: Invert X Axis
ja: X軸を反転
zh_cn: 反转X轴

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_PitchSmoothing
source: Pitch Smoothing
ja: スムージングをピッチ
zh_cn: 倾斜平滑处理

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_RecordMode
source: Record Mode
ja: 録画モード
zh_cn: 录制模式

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_RollSmoothing
source: Roll Smoothing
ja: スムージングをロール
zh_cn: 翻转平滑处理

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_RotationSpeedMultiplier
source: Rotation Speed
ja: 回転速度
zh_cn: 旋转速度

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_TranslationSpeedMultiplier
source: Translation Speed
ja: 変換速度
zh_cn: 平移速度

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_Trim
source: Trim
ja: トリミング
zh_cn: 修剪

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_ZoomDistance
source: Zoom Distance
ja: ズーム距離
zh_cn: 缩放距离

# UnrealEd,InterpEd_RecordMenu_ZoomSpeedMultiplier
source: Zoom Speed
ja: ズーム速度
zh_cn: 缩放速度

# UnrealEd,InterpEd_RecordMode_CameraGroupName
source: CameraGroupCG
ja: カメラグループCG
zh_cn: 相机组CG

# UnrealEd,InterpEd_Snap_Keys
source: Snap to Keys
ja: キーにスナップ
zh_cn: 对齐到关键帧

# UnrealEd,InterpEd_TimelineInfo_Frames
source: frames
ja: フレーム
zh_cn: 帧

# UnrealEd,InterpEd_TimelineInfo_Seconds
source: Seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

# UnrealEd,InterpEd_Track_TooManySelected
source: Only 1 track can be selected for this operation.
ja: この操作で指定できるトラックは 1 つのみです
zh_cn: 在这个操作中仅能选择一条轨迹。

# UnrealEd,InterpEd_Undo_ShowOrHideAllTrajectories
source: Show or Hide All Trajectories
ja: すべての移動パスを表示 / 非表示
zh_cn: 显示或隐藏所有轨迹

# UnrealEd,InterpEd_Undo_SplitTranslationAndRotation
source: Split translation and rotation
ja: 移動と回転を分割
zh_cn: 分割平移和旋转

# UnrealEd,InterpEd_Undo_ToggleTrackEnabled
source: Enable/Disable Track
ja: トラックを有効にする/無効にする
zh_cn: 启用/禁用 轨迹

# UnrealEd,InterpEd_Undo_ToggleTrajectory
source: Toggle 3D Trajectory for Track
ja: 3D移動パスをトラックに切り替える
zh_cn: 切换轨迹的3D轨线

# UnrealEd,IntersectingBrushWithWorld
source: Intersecting brush with world
ja: ワールドとブラシを交差
zh_cn: 让画刷和世界进行交集操作

# UnrealEd,IntersectSelectionSet
source: Intersect Selection Set
ja: 選択内容一式を交差
zh_cn: 对选项集合执行交集操作

# UnrealEd,InvalidClassToMakeBlueprintFrom
source: Invalid class to make a Blueprint of.
ja: ブループリントの作成に無効なクラス
zh_cn: 用于创建蓝图的类无效。

# UnrealEd,InvalidMarginText
source: Valid Margin formats are: Uniform Margin; eg. 0.5 Horizontal / Vertical Margins; eg. 2, 3 Left / Top / Right / Bottom Margins; eg. 0.2, 1, 1.5, 3
ja: 有効なマージン形式: 均一なマージン; 例. 0.5 横 / 縦マージン; 例. 2, 3 左 / 上 / 右 / 下マージン; 例. 0.2, 1, 1.5, 3
zh_cn: 无效的留白格式: 均匀留白; 比如0.5 水平/垂直 留白; 比如 2, 3 左侧/ 顶部 / 右侧 / 底部 留白； 比如 0.2, 1, 1.5, 3

# UnrealEd,InvalidModules
source: An emitter has modules that are incompatible with its type data.
ja: エミッタにこの型のデータと互換性のないモジュールが含まれています。
zh_cn: 发射器具有和它的类型数据不匹配的模块。

# UnrealEd,K2_AddTimeline
source: Add Timeline
ja: タイムラインを追加
zh_cn: 添加时间轴

# UnrealEd,K2_CustomEvent
source: Add Custom Event
ja: カスタムイベントを追加
zh_cn: 添加自定义事件

# UnrealEd,Key_F
source: KEY {0}
ja: キー ({0})
zh_cn: 关键帧{0}

# UnrealEd,LandscapeExport_HeightmapFilename
source: Choose filename for Heightmap Export
ja: ハイトマップのエクスポート先ファイル名を選択してください
zh_cn: 选择导出高度图的文件名

# UnrealEd,LandscapeExport_LayerFilename
source: Choose filename for Layer {0} Export
ja: レイヤ {0} のエクスポート先ファイル名を選択してください
zh_cn: 选择导出图层 {0} 的文件名

# UnrealEd,LandscapeImport_BadHeightmapSize
source: File size does not match
ja: ファイルサイズが一致しません
zh_cn: 文件大小不匹配

# UnrealEd,LandscapeImport_BadLayerName
source: You must enter a name for the layer being imported from {0}.
ja: {0} からインポートされたレイヤに名前を入力しなくてはいけません。
zh_cn: 您必须为从{0}导入的图层输入一个名称。

# UnrealEd,LandscapeImport_BadLayerSize
source: Layer {0} file size does not match the heightmap resolution.
ja: レイヤ {0} のファイル サイズがハイトマップの解像度と一致しません
zh_cn: 图层{0}的文件尺寸与高度图分辨率不匹配。

# UnrealEd,LandscapeMode_AddComponent
source: Add New Landscape Component
ja: 新規ランドスケープ コンポーネントを追加
zh_cn: 添加新的地貌组件

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Falloff_Linear
source: Linear falloff
ja: 線形フォールオフ
zh_cn: 线性衰减

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Falloff_Spherical
source: Spherical falloff
ja: 球形フォールオフ
zh_cn: 球形衰减

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Falloff_Tip
source: Tip falloff
ja: 先端フォールオフ
zh_cn: 尖端衰减

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_PatternAlpha
source: Pattern Alpha
ja: パターンアルファ
zh_cn: Alpha模式

# UnrealEd,LandscapeMode_Brush_Splines
source: Splines
ja: スプライン
zh_cn: 样条曲线

# UnrealEd,LandscapeMode_Splines
source: Splines
ja: スプライン
zh_cn: 样条曲线

# UnrealEd,LandscapeMode_DeleteComponent
source: Delete Landscape Components
ja: ランドスケープコンポーネントを削除
zh_cn: 删除地貌组件

# UnrealEd,LandscapeMode_EditTransaction
source: Landscape Editing: {0}
ja: ランドスケープ編集: {0}
zh_cn: 地貌编辑: {0}

# UnrealEd,LandscapeMode_HydraErosion
source: Hydraulic Erosion
ja: 水による侵食
zh_cn: 水力侵蚀

# UnrealEd,LandscapeMode_Mask
source: Region Selection
ja: 領域の選択内容
zh_cn: 区域选择

# UnrealEd,LandscapeMode_MoveToLevel
source: Move to Streaming Level
ja: ストリーミングレベルに移動
zh_cn: 移动到动态载入关卡

# UnrealEd,LandscapeMode_Region
source: Region Copy/Paste
ja: 領域をコピー / 貼り付け
zh_cn: 复制/粘帖 区域

# UnrealEd,LandscapeMode_Selection
source: Component Selection
ja: コンポーネントの選択内容
zh_cn: 选择组件

# UnrealEd,LandscapeMoveToStreamingLevel_RenameFailed
source: Move To Streaming Level did not succeed because shared resources could not be moved to a new package.
ja: 共有リソースを新規パッケージへ移動できなかったため、ストリーミングレベルへの移動操作が失敗しました。
zh_cn: 移动到动态载入关卡失败，因为不能把共享的资源移动到一个新包中。

# UnrealEd,LandscapeMoveToStreamingLevel_SharedResources
source: The following items must be moved out of the persistent level and into a package that can be shared between multiple levels: {0}
ja: 次のアイテムはパーシスタントレベルに格納せず、複数のレベル間で共有可能なパッケージに移動する必要があります: {0}
zh_cn: 以下项目必须从永久关卡移出，并移入到一个可以在多关卡间共享的包： {0}

# UnrealEd,LandscapeNeedToCreateLayerInfo
source: This layer has no layer info assigned yet. You must create or assign a layer info before you can paint this layer.
ja: このレイヤには情報がまだ割り当てられていません。レイヤをペイントするには、事前にレイヤ情報を作成するか割り当てなくてはいけません。
zh_cn: 该图层还没有分配图层信息。 在您描画该图层前，您必须创建或分配图层信息。

# UnrealEd,LandscapeReImport_BadFileName
source: Reimport Source Filename is invalid
ja: 再インポートするソースファイル名が無効です
zh_cn: 重新导入的源文件名无效

# UnrealEd,Lathe
source: Lathe
ja: 旋盤
zh_cn: Lathe修改器

# UnrealEd,LevelAlreadyExistsInWorld
source: A level with that name already exists in the world.
ja: 同名のレベルがすでにワールドに存在します
zh_cn: 具有那个名称的关卡已经存在于世界中。

# UnrealEd,LevelSocketClicked
source: Level Socket Clicked
ja: レベルソケットがクリックされました
zh_cn: 点击的关卡插槽

# UnrealEd,LightingResults
source: Lighting Results
ja: ライティング結果
zh_cn: 光照结果

# UnrealEd,LoadErrors
source: Load Errors
ja: エラーをロード
zh_cn: 加载错误

# UnrealEd,LoadingBrush
source: Loading Brush
ja: ブラシをロード中
zh_cn: 正在加载网格物体

# UnrealEd,LoadingMap_F
source: Loading map: {0}...
ja: マップをロード中: {0} ...
zh_cn: 正在加载地图： {0}...

# UnrealEd,LoadingMapStatus_CleaningUp
source: {0} (Clearing existing world)
ja: {0} (既存のワールドをクリーニング中)
zh_cn: {0} (正在清除现有世界)

# UnrealEd,LoadMapTransReset
source: Loading a New Map
ja: 新規マップをロード中
zh_cn: 正在载入新地图

# UnrealEd,Lock
source: LOCK
ja: ロック
zh_cn: 锁定

# UnrealEd,MapPackageLoadFailed
source: Failed to open map file. This is most likely because the map was saved with a newer version of the engine.
ja: マップファイルを開けませんでした。マップが新しいバージョンのエンジンで保存された可能性があります。
zh_cn: 打开地图文件失败。 这可能是因为该地图时使用较新版本的引擎保存的。

# UnrealEd,MapSaved
source: Map Saved
ja: 保存したマップ
zh_cn: 保存的地图

# UnrealEd,MapSendToFront
source: Send To Front
ja: 正面へ送信
zh_cn: 置为顶层

# UnrealEd,MarginPropertyToolTip
source: Margin values
ja: マージン値
zh_cn: 留白值

# UnrealEd,MaterialEditorCleanUnusedExpressions
source: Material Editor: Clean Unused Expressions
ja: マテリアルエディタ：未使用の式を削除
zh_cn: 材质编辑器： 清理未使用的表达式

# UnrealEd,MaterialEditorDelete
source: Material Editor: Delete
ja: マテリアルエディタ：削除
zh_cn: 材质编辑器： 删除

# UnrealEd,MaterialEditorEditProperties
source: Material Editor: Edit Properties
ja: マテリアルエディタ：プロパティを編集
zh_cn: 材质编辑器： 编辑属性

# UnrealEd,MaterialEditorNewComment
source: Material Editor: New Comment
ja: マテリアルエディタ：新規コメント
zh_cn: 材质编辑器： 新建注释

# UnrealEd,MaterialEditorNewExpression
source: Material Editor: New Expression
ja: マテリアルエディタ：新規表現式
zh_cn: 材质编辑器： 新建表达式

# UnrealEd,MaterialEditorNewFunctionCall
source: Material Editor: New Function Call
ja: マテリアルエディタ：新規関数呼び出し
zh_cn: 材质编辑器： 新建函数调用

# UnrealEd,MaterialEditorPaste
source: Material Editor: Paste
ja: マテリアルエディタ：貼り付ける
zh_cn: 材质编辑器： 粘帖

# UnrealEd,MaterialEditorToggleCollapsed
source: Material Editor: Toggle Collapsed
ja: マテリアルエディタ：折りたたみを切り替える
zh_cn: 材质编辑器： 切换合并项

# UnrealEd,MatineeActionAlreadyOpen
source: An Matinee sequence is currently open in an editor. Please close it before proceeding.
ja: Matineeシーケンスがエディタ上で開かれています。継続前に閉じてください。
zh_cn: 一个Matinee序列目前在编辑器中处于打开状态。在继续之前请关闭它。

# UnrealEd,MatineeUnableToMove
source: You must close Matinee before moving actors. Do you wish to do this now and continue?
ja: アクタを移動する前にマチネを閉じる必要があります。 続けてもよろしいですか？
zh_cn: 您在移动actors之前必须关闭Matinee。 您现在就想这样做还是继续?

# UnrealEd,MemorizeSelectionSet
source: Memorize Selection Set
ja: 選択内容一式を記憶する
zh_cn: 记忆选项集合

# UnrealEd,MergePolys
source: Merge polys
ja: ポリゴンをマージ
zh_cn: 融合多边形

# UnrealEd,Merging
source: Merging
ja: マージ中
zh_cn: 正在融合

# UnrealEd,MeshSimp_GenerateLODFailed_F
source: An error occurred while simplifying the geometry for mesh '{SkeletalMeshName}'. Consider adjusting simplification parameters and re-simplifying the mesh.
ja: メッシュ '{SkeletalMeshName}' のジオメトリを単純化する際にエラーが発生しました。簡易パラメータを調整して再度メッシュを単純化してください。
zh_cn: 简化网格物体 '{SkeletalMeshName}' 的几何体时发生错误。 请考虑调整简化参数并重新简化该网格物体。

# UnrealEd,MeshSimp_GeneratingLOD_F
source: Generating LOD{DesiredLOD} for {SkeletalMeshName}...
ja: {SkeletalMeshName} にLOD {DesiredLOD} を作成中...
zh_cn: 正在生成{SkeletalMeshName}的LOD{DesiredLOD}...

# UnrealEd,MirroringActors
source: Mirroring Actors
ja: アクタを反転中
zh_cn: 镜像Actor

# UnrealEd,MissingFilename
source: Missing filename
ja: 不足しているファイル名
zh_cn: 缺失文件名

# UnrealEd,MissingScaleFactor
source: Missing scale factor
ja: 不足しているスケール係数
zh_cn: 缺失缩放因数

# UnrealEd,Modifier_F
source: Modifier [{0}]
ja: モディファイア [{0}]
zh_cn: 修改器[{0}]

# UnrealEd,ModuleDeleteConfirm
source: Module state is different in other LOD levels. Are you sure you want to delete it?
ja: モジュールのステートは他のLOD レベルのステートと異なります 削除してもよろしいですか?
zh_cn: 在其他LOD细节层次中，模块状态是不同的。 您确定要删除它?

# UnrealEd,ModuleDump
source: Module Dump
ja: モジュール ダンプ
zh_cn: 模块转存

# UnrealEd,MoveCameraToInvisLevelActor_Message
source: Attempted to move camera to actors whose levels are currently not visible: {0}
ja: 現在可視化されていないレベルのアクタへカメラの移動を試行しました: {0}
zh_cn: 试图将相机移动到其关卡当前不可见的actor处: {0}

# UnrealEd,MoveCameraToInvisLevelActor_Title
source: Hidden Actors
ja: 非表示のアクタ
zh_cn: 隐藏的Actor

# UnrealEd,MoveConstraint
source: Move Constraint
ja: コンストレイントを移動
zh_cn: 移动约束

# UnrealEd,MoveElement
source: Move Element
ja: エレメントを移動
zh_cn: 移动元素

# UnrealEd,MoveEmitter
source: Move Selected Emitter
ja: 選択したエミッタを移動
zh_cn: 移动选择的发射器

# UnrealEd,MoveEndMarker
source: Move End Marker
ja: 終了マーカーを移動
zh_cn: 移动结束标志

# UnrealEd,MoveLoopEndMarker
source: Move Loop End Marker
ja: ループ終了マーカーを移動
zh_cn: 移动循环结束标志

# UnrealEd,MoveLoopStartMarker
source: Move Loop Start Marker
ja: ループ開始マーカーを移動
zh_cn: 移动循环开始标志

# UnrealEd,MoveSelectedActorsToSelectedLevel
source: Move Actors To Level
ja: アクタをレベルへ移動
zh_cn: 移动Actor到关卡

# UnrealEd,MoveSelectedKeys
source: Move Selected Keys
ja: 選択したキーを移動
zh_cn: 移动选中的关键帧

# UnrealEd,MovieSceneToolHelpersExportEDL
source: Export EDL to...
ja: ...へEDLをエクスポート

# UnrealEd,MovieSceneToolHelpersImportEDL
source: Import EDL from...
ja: ...からEDLをインポート

# UnrealEd,Muted
source: Muted
ja: ミュート済
zh_cn: 已静音

# UnrealEd,NameAlreadyInUse
source: Name is already in use by another object.
ja: 名前は他のオブジェクトが既に使用しています
zh_cn: 此名称已被其它对象所用。

# UnrealEd,NeedsToFullyLoadPackageF
source: Package {0} is not fully loaded. Do you want to fully load it? Not doing so will abort the '{1}' operation.
ja: パッケージ {0} は完全にロードされていません。完全にロードしてもよろしいですか? 完全にロードしない場合、 '{1}' 操作が中止されます。
zh_cn: 包{0}没有完全加载。 您想完全加载它吗? 不这样做将会中止 '{1}' 操作。

# UnrealEd,New_F
source: New {0}
ja: 新規 {0}
zh_cn: 新建 {0}

# UnrealEd,NewEmitter
source: Create New Emitter
ja: 新規エミッタを作成...
zh_cn: 创建新的发射器

# UnrealEd,NoAnimSeqsFound
source: No AnimSequences Found. Make sure to load AnimSequences.
ja: アニムSequencesがみつかりません。アニムSequencesがロードされていることを確認してください。
zh_cn: 没有找到AnimSequences 。 确定要加载AnimSequences。

# UnrealEd,NoLODToRemove
source: No LODs to remove!
ja: 取り除くLODがありません!
zh_cn: 没有要删除的LOD!

# UnrealEd,NoSoundCueSelected
source: Cannot Add Sound. No SoundCue Selected In Browser.
ja: サウンドを追加できません。ブラウザでサウンドキューが選択されていません。
zh_cn: 不能添加声效。 没有在浏览器中选择声效。

# UnrealEd,NothingToKeyframe
source: Nothing to keyframe, or selected object can't be keyframed on this type of track.
ja: キーフレームの作成対象がないか、選択オブジェクトはこの種類のトラックでキーフレームを作成できません。
zh_cn: 没有要设置关键帧的对象，或者选中的对象不能在这种类型的轨迹上设置关键帧。

# UnrealEd,NoTrackSelected
source: No track selected. Select a track from the track view before trying again.
ja: トラックが選択されていません。再試行する前にトラックビューからトラックを選択してください。
zh_cn: 没有选中轨迹。 请从轨迹视图中选择一条轨迹，并重试。

# UnrealEd,NumPrimitives_F
source: Num Collision Primitives: {0}
ja: コリジョンプリミティブ数： {0}
zh_cn: 碰撞图元数量：{0}

# UnrealEd,ObjectAssignmentsFailed
source: Failed to assign {0} to the {1} property, see log for details.
ja: {0} の {1} プロパティへの割り当てに失敗しました。詳細はログを確認してください。
zh_cn: 不能将{0}赋予{1}属性，请查看日志获得更多详细信息。

# UnrealEd,ObjectNoReferences
source: Object '{0}' doesn't refer to any non-ignored objects.
ja: オブジェクト '{0}' は無視されないオブジェクトをリファレンスしていません
zh_cn: 对象 '{0}'未指向任何未被忽略的对象。

# UnrealEd,ObjectNotReferenced
source: Object '{0}' Is Not Referenced
ja: オブジェクト '{0}' はリファレンスされていません
zh_cn: 对象 '{0}' 未被引用

# UnrealEd,ObjectTools_ExportObjects_CancelRemaining
source: Would you like to cancel exporting the next {0} files as well?
ja: 次の {0} ファイルについてもエクスポートをキャンセルしますか?
zh_cn: 您也要取消导出下一个{0}文件？

# UnrealEd,OpenMatinee
source: Open UnrealMatinee
ja: UnrealMatineeを開く
zh_cn: 打开UnrealMatinee

# UnrealEd,Optimize
source: Optimize
ja: 最適化
zh_cn: 优化

# UnrealEd,PackageBackup_MaintenanceWarning
source: Performing maintenance on asset backup folder...
ja: アセットバックアップ フォルダの保守を実行中...
zh_cn: 正在维护资源备份文件夹...

# UnrealEd,PackageBackup_ValidityWarning
source: Determining asset backup validity...
ja: アセットバックアップの妥当性を検査中...
zh_cn: 正在确定资源备份的有效性...
